问候北美和南美的所有人亚洲欧洲澳大利亚新
新西兰和整个非洲lászlóMontgomery在这里
经过一周的休假，我们今天返回了中国历史播客的一集
从历史上，今天我们将看看传说中的三个王国时期
太阳洗衣机去世了，从那时起大约持续了60年
最后一位退位的汉高帝沉南皇帝支持南南儿子
直到公元220年东吴沦陷之前都是P
苏门家族的清朝时代，那么我们将超越三个王国
时期，看看所有这些较小的王国和各个王朝的时代
在中国统一以后，由三个王国主导
是舍维尔（Schewel）的方式，有三个家庭
在三国时期，我们经常将竞争者称为走廊蜀
汉和洞向走廊最北端和人口最多的地方打电话
从而显示出王朝与建立大厅的家庭之间的联系
它是蜀朝和苏川以巩固其对合法性的主张
被称为蜀汉记得蜀朝是由伟大的人建立的。
如果您还记得，汉服是由Leal家族创立的。
Leo Poong他是汉朝的创始人
后来以洪贵皇帝的身份统治了他们，他们将付出大约400至75年的时间
后来将这种经证明的血统用于汉皇帝JD声称他的合法性
在他的播客中，将他的Schewel王国与热门人称其为Shu Han的链接
将更多地关注历史而不是小说《浪漫》的细节
作家Leo Qin qiong在1300年代后期撰写的《三国演义》中
他住在联合国晚期
您可能还记得我们忽必烈汗堂和明朝初期的联合国
涵盖了联合国的成立以及忽必烈汗的时代
八月的播客节目，我鼓励任何喜欢古代音乐的人
中华帝国历史文化读本小说《三侠》
王国很难使所有字符保持笔直，但是如果您有一些字符
一种学习指南，可以追踪谁是谁，这是一本有趣的书
实际上，我可以告诉您，我在网络上发现了很多资源
帮助使一切保持直率这本小说的故事和人物都非常
在中国文化中根深蒂固，直到今天仍然受到钦佩
在华语世界长大的每个人都很熟悉
这三个王国时期的大部分主要人物和故事实际上
在黄色头巾叛乱期间比184起更多
传统的历史出发点是公元220年黄巾叛乱或
换黄牌是中国历史上所有不同的时刻
黄色头巾出现后，权力中心都迅速强大起来。
屈服于这些贵族家庭，他们是汉皇帝的军事代理，
放下这场叛乱，但与辛辛那提斯和乔治·华盛顿不同的是，这些
他们没有放下武器，在完成工作后回家
在汉高帝仍坐在那里的时候，他们开始互相争斗。
他的王位完全无能为力，在一场伟大的比赛中只是一个棋子，正如我们
在上一个播客中检查了这几个州或其他国家
到底想把他们召唤减少到三个霍洛威舒
hun and dong woo是这三个加上紧随其后的Jin和混乱
我们今天将要看的金牌除了鲜血的E或
狮子座量子三国演义，你也有历史性的工作
称为《太阳观察者》或《三个王国》的记录，是一部虚构的作品
根据历史，另一个是历史记录，因此
我们将专注于《太阳季》所说的内容，而不是Leo Quan Jones的小说《太阳》
三个王国的四分之一记录是由约翰·肖（John Shaw）撰写的，他曾是一名军官
在蜀汉王国，后来他们撞倒后在吉恩法院服役
三个王国中的最后一个王国和统一的中国，因此这项工作如果没有的话
在写作时受到胜利者的影响是一个很好的记录
在这段时间里发生了什么
这三个王国的佩里发生得真快，第一场重大战役是
在狮子座湾的西蜀汉和雨燕·吴之间
这是伊灵·里奥之战，贝伊很生气，因为他最信任的人之一
关羽将军被隔离墙俘虏并处决，他发誓要
为这个最忠诚，最正直的同志死而复仇
自从黄色头巾叛乱以来，您有一天可能会再做一次播客
就在关羽身上，关羽是小说《浪漫》中最重要的人物之一
在三个王国中，您会看到很多关羽的小雕像和神sh
亚洲，尤其是中国南部香港的商店和餐馆的分布
台湾在这里的玲莉服从在一个人的手中遭受了一场惨败
一些跨性别的将军刘迅，现在这场战役在历史上也被称为
这是在222年的大喊大叫战
在河北省的强县，狮子座被打败，所有的思想
迅速扑灭东墙后，在伊利平原上破灭了
奥贝（Obey）遭受了这次失败，他退缩以咬住每个绞死的人
次年在那里，所以服从于公元223年消失，他是一个真正的巨人
从东汉到建国的这段时间
您可以在三个王国中参观尼尔湾的坟墓
现在我还没有提到成都的四川省会
服从死亡，这是埃迪介绍伟大作品的时候了
尤卡（Jukka）年轻人现在对他的姓氏作了简短的评论，因为你们中的大多数人都知道
中文姓氏是一个音节黄李画了卢汉惠亭的舌头，但你
仅有几个是两个音节姓氏，我们已经讨论过一个
他求婚的次数如此之多，就是这样一个复合的中国姓氏哦
杨是另一个subbu，而Jukka是其他的，不是很多，在我
这些双姓我没有遇到太多的中国人
冲进烧酒kaliya，虽然我只是在战役结束后才提起他
Ealing他已经存在了一段时间，他在那年的Juga比赛中加入了Obey（207年）
梁向李概述了服从他的战略，即“长约翰计划”或
崇长的一天涉及在南部建立行动基地
中国和这个南部据点从北方发动攻击
向东方以最终击败走廊和东方，从而统一
乡村和恢复汉族，这当然是李所宣称的地幔
服从徐汉王国，尽管最初的目标是击败强者
首先控制黄河流域的北方王国计划
呼吁与统治王国结盟，打败道路，然后转向
李服从死在堡垒中后，吴对吴打败了他们，并说idid Chung Jugal
杨也被称为卧龙成为第二指挥
Lie BAE的儿子Leo Zhang Liang的徐汉王国年轻而全留
蜀汉王国的事务-轻笑的年轻人，他们需要时间来建立
那里的力量juga Liang与东墙结盟反对
到北部更强大的地方德拉莱昂（Leon）也安抚了南部
部族并将其整合到他的军队中，他们增强了
当徐汉在227年对苏威（Solway）出兵之后，他们出兵了
科琳（Colleen）发起了前五次所谓的北伐战争，
霍洛威（Holloway）只有五分之一成功，而尤卡·莱昂（Jukka Leon）于234年去世
在最后的战役中，尤加·莱昂的继任者为摄政王
亨媛没有梁佳佳的胃，他退缩了
在241年，从那时起，徐涵一直处于防御位置，直到他们被
最后，我们将推翻三个王国中的第一个
很快他在北伐战争中的克星是一位萨玛人，
一旦Jukka Liang离开现场，也会很快到达
对于徐寒来说，这一切都是下坡路，现在还有很多事情要做，
许Han的最终毁灭涉及许多人物，例如张薇
dong i和一侧，一直用这种钟形的方式来保卫徐寒
东墙对更多和更高级的人一直不好
这是高速公路的力量，每个人都一直试图互相欺骗
假装同盟和假装劣势是假装的优势
实际上并不存在，整个时期充斥着一场小规模的冲突或战斗
接二连三，但主要是舒和吴反对，羊毛王国是
几乎总是在同一个将军沉秋千的控制之下
他在Red Cliff方面的表现胜过南方销售人员，他有一定的持久力，
活到70岁或足够长以至于看到他的羊毛王国开始衰落
尽管持续不断，他在252呼吸时已经在做252
在美国期间，与羊毛王国交战的经济繁荣，并且流行趋势盛行
那不是一个糟糕的时光，而是在30年代的两件事中，在北部的走廊上
现在开始流行，你所知道的王国是由
盐家族欠他的儿子，这就是P是被统治的第一个皇帝的方式
运用战后的赤川严厉的法制原则
在很多方面，魏国是军事独裁统治者
盐地狱制定了吸收匈奴和其他人的政策。
游牧部落，并将其中许多迁入陕西北部
人们真的组成了Salt的家中最好的士兵
所有这些所谓的野蛮人进入中国的直接轨道并施加压力
后来，当这些新近被吸收时，它们吸收了一些可怕的后果。
塞纳大小的蛮族部落试图在中国建立自己的统治权
现在这些豪威尔家族在他们的方式上有一些权力争夺战
不得不与苏马赫氏族抗衡，是另一个复合的中国姓氏，
到2:30之前，您已经熟悉了来自王国中的老索马赫
仍由这些霍维尔氏族控制的苏门家族是一块巨大的土地
汉族的家庭，现在也在他们的陪伴下，他们在法院M服役。
二世成功抵御蜀国尤加·莱昂的入侵力量
韩在阿苏玛（Asuma）的要求下获得了家庭的更多权力，他有一个孙子
名为Simeon的公司，一旦出现崩溃的结论，我们将立即与他联系。
中国的三国时期再次统一，尽管短暂地没有
索马里曾在儿子萨尔·P（Sal P）的家中受过侮辱，
成为皇帝，他最忠实地服务于Sal P，他的善行是
当他在王国中发展势力时，他得到了充分的回报，但内在圣殿
当然，由莎莎的后裔统治的方式是极其极端的
政治和令人讨厌的事堂家庭，其中包括皇帝和所有
围着他的其他各种道士对苏梅岛有些警惕，
尽其所能将他与政府分开，他们赋予了各种
由于他作为军事领导人的出色工作而对他表示敬意，但使他无法入选
247索马里的权力走廊之内
试图使他们边缘化的原因只是退役而已
当时的皇帝或元首在Sol Shuang的经历是对的
当Sal Shuang发送发票以查看发生了什么事时，即Sigma采取了行动
疯狂并欺骗他们以为他确实患了精神病，所以
他们的守卫沿着大厅的标尺走了，他的其他各种东西都被房子拿走了
他们把眼睛从我吃的东西上移开，然后在二十九岁的索马里发动政变，
推翻了萨尔·桑（Sal Shuang）和他的帮派，让他们全部被处死，
即在大将军当时说过的话时要倾斜一下
对于这个人，因为他有权力的野心，所以这个预言成真了
symma e迅速巩固了他的力量，直到251年去世时，
Simha氏族以263的方式取代了作为tal统治者的房屋
征服了鞋子或Lil BAE家族的舒汉（Shu Han）
这双鞋在普通话中是众所周知的，因为舒·乔治（Shu George）在鞋子上的方式是
更容易打败王国，他们缺乏东方吴的巨大优势
在长江流域，制鞋王国人口最少，
除此之外，尽管相对于我们的方式相对不利
他们总是在啄他们，并与他们一起罢工
就像我前面提到的，鞋界先走一走
唯一的方式，他离开了萨玛亚（Samaya），他的儿子萨姆•阿舍尔（Sam Asher）继任
他用了剩下的四年来抵御那所房子和他们的
支持者，他在255年的战斗中阵亡，并由他的兄弟Samad Chou继任
现在以高高的姿态提醒您，八萨尔家族的皇帝仍然坐在他的
王位，但所有力量都牢牢掌握在精修师的手中，萨马哈得以
去接他哥哥留下的地方，抵制对他的阴谋，
控制事情回到首都，在法律上扬cemaat工作后来有他自己
被任命为“金王”，他一直在忙于为
他没有的大厅家族篡夺权力
活着做到这一点，但他的儿子索马里（Somalian）在265年继承了他，
废posed了皇帝，这就是霍洛韦之路王国的终结
它成为让（Jean）王国，而索马里人是第一个皇帝，
他的遗post是皇帝或国王D，即金朝代。
当然，在您可能知道如此多的播客之后，名称和D表示皇帝
因此，晋D武帝晋（晋）皇帝立即开始填充王国的重要
和他的所有亲戚一起办公，做的事情与祖王朝相同
皇帝已经完成了婴儿制度，每个公国都有自己的制度
一方面使军事指挥和地区权威有效
治理，但此时中国有很多情况是
他们迟早分散到偏远地区，制造了恶作剧，
当然引起了中央政府的种种悲痛
早在西约时代就学到的，所以Simha yen或Jing Wu D的时间是
好人，如果你是贵族，他们会在津贴方面获得很大的权力，他们
充分利用了半日元或Ching Wu D的优势，
在这段时间里，浪费了一个皇帝中国的奢侈人口
大大减少到1600万左右，而Jinwoo D皇帝
10,000名ubi妇随时待命以满足他的需求10,000
conc妃，如果他只有一个，与他每个人在一起要花27年的时间
每天有一个conc，他统治了25年，所以谁知道他是
能够认识他们现在东吴王国与
秦皇帝在军事上给您造成了种种麻烦
杜松子酒和皇帝的儿子所有这些工具是如何不同的汉字
一是第二声哦，一是第三声你可能还记得东方
是萨顿家族的领土，银行的创始人当然不会经营
到280年，symma yen击败了他们，
最后一个站他从走廊夺走了权力
统治者继续打败这双鞋，然后在最后一刻将他的力量转向
三个王国是东方的统治，所以这是三个王国的终结
所以不是280年，中国再次统一或统一到
京统治者能够控制王朝种子的程度
通过将所有这一切力量交给金，毁灭性地被如此温和地进行了
皇帝的亲戚曾尝试过该策略，但在一次尝试中却失败了。
该基因已经崩溃的十年，索马里人或清武帝帝
死于289年，由一个a弱的儿子继承，这个笨拙的儿子皇帝
索马里·诺塔斯·魏斯皇帝的雕像曾是许多中国历史上的佼佼者
开玩笑，他被认为是一个笨拙的傻瓜，也就不足为奇了。
相距如此之快，葵皇帝在306年被谋杀
尽管命运对这个皇帝不是太善良，至少他没有遭受
跟随他的西方基因的最后一个皇帝的命运，这就是
悲剧性的皇帝
可惜现在正苦于这个金曼迪，他是秦朝的孙子。
创始人无di，他在43岁时从中毒的魏德皇帝手中接任
岁，所以现在他从钟氏开始统治，但钟氏在他说时
他的皇帝的宝座是一座城市的炮弹，这座城市的宽度几乎被遗弃了
当时到处都是饥荒，甚至皇帝也没饭吃
他向入侵的表演大将投降，溜溜球已经一无所有
这个曾经曾经是世界中心的伟大城市
卑鄙的投降，被迫走在腰间剥落的街道上
一方面牵着一只羊，另一方面牵着棺材的马车，
为了使屈辱更糟，他不得不携带皇家印章作为象征
他的权威和他咬牙切齿的绳子并没有结束
他是西晋的最后一个皇帝，后来被俘虏回了
平阳雄怒之都本秀之王新汉汉州是个小伙子
他的名字叫李·奥茨（Li Oates）
一个仆人的雕像，在许多国王的官邸中都像管家一样
和社会职能，当他去狩猎时，国王将使前者
皇帝的意思是带着狗在马前奔跑，最后他被赶了出去
他在第47年遭受的痛苦，并在311年被处决，这是具有里程碑意义的一年
在中国历史上，吉恩被赶出首都
皇帝统治了几个世纪的古老城市
吉恩·诺布尔（Jean Nobles）已经将它高高地绑到
金刚市或现代南京市洋基队下方的南部，
麻袋布的杨和311的让·简（Jean西部牛仔）快要崩溃了
东晋成立了，从317年到420年，这是一个多世纪以来
王朝在东让·尤（Jean you）建立之前就已进军
有一个很大的北方华人移民，他们逃避了
暴民和所有北部的饥荒和困难他们逃到了
这些人通过这些北部厨师或
或是从北方移民到南方的来宾
匈奴和汉人很好，这些人被称为我的客家人
当然，你们中的许多人都听说过客家人在
像广东话和福建话一样的中国历史缓解了中国的历史。
客家是组成中国人的伟大人群之一
散居海外的人，所以全世界都有客家人
客人和普通话的意思是家人或普通话的人
他们被称为教练亚伦（Aaron），所以在表演新的性爱法之后，年轻人和
这种大规模的迁移是从北向南发生的
除了让·考特（Jean Court）和贵族（Nobles），您现在还有所有这些来宾
大大扩大了南部的人口，使
该国北部与黄河之间的人口
我保证曾经有那么年轻的河流流过的那个国家的南部
我们过去了南北朝，直到最后一刻一切顺利
Pu仪皇帝如果我们能忍受386至尼姑海滩大厅的苦难
581然后最糟糕的是过去了，当他们落入通瀑布之后的短暂时间是72
你有五个王朝和十个王国的时期，我会告诉你这是
这段时间真的很累，有太多的细节和故事，
与东秦首位皇帝抗衡的战斗仍在
他是索马里人的Sigma家族，统治时期是秦皇帝的尿液或大三
现在他很深，是索马里的曾孙，所以他的血统很好
当可怜的人被谋杀的消息传到南方时
阿明皇帝，所以这位索马里人宣布自己为皇帝
众所周知，在GA yeah或Jin Cong的新都东部国王的名字
从东秦时代开始，我们今天当然知道它是南京
东晋几乎完全没有退化到所谓的时期
从304年到439年的16个王国，如果这16个王国或州
你记得在三个王国时期，所有的头都已经整合了所有
这些非汉族的蛮族部落将以全部方式在军队中服役并从事
基础设施项目耕种了这些人被称为woohoo或
这五个野蛮人将使整个人民掌权
第八任王子或那位国王的毁灭性战争过后
削弱了西晋，以至于后来他们很容易被踢出
他们北方基地的这场公主之战
为皇帝的方式拼写结尾的开始，然后为可怜的拼写
皇帝的意思是，这一切都是在金朝创建者去世后开始的。
吴皇帝这八位王子全都是司马特家族，在
由第一任皇帝金裕D（Dinyu）展开战斗，他们全都在战斗
直到只剩下一个人站立，但造成的毁灭性破坏
这场起义使金人的实力减弱到了如此低劣的地步
能够打开它们，正如我们在311年所知，年轻和年轻的法律被解雇
316在长安被洗劫一空后，他们迫使他们逃往南部，前往
东部吉恩成立的前东部羊毛王国的土地
因此，这十六个王国的时期大部分都属于
这些羊毛人超过了汉人，这是十六个王国中的第一个
叛变并脱离让，是由匈奴领导的杭州王国
领袖莉莲（Lillian）领导的十六个王国时期包括一百个
在所有这些小王国之间进行了三十多年的战斗，
在此期间，竞争激烈的中国北方不是一个地方。
十六个王国所以你可以说中华文明的进步
在这个并不像欧洲那样的黑暗时代里，人口增长放缓了
从五，六世纪开始，但是那是非常不愉快的
在中国的时间，以及曾经有过的黑暗和时代，然后是另一个
十六个王国是gia人民的zsa王国，他们是一个
是节目新联邦的一部分，有一位国王肯定是由谁创立的
那个被称为后来的ja的王国，它位于枢纽周围，看起来像
在他之前的EO UN是一个反抗西方基因的叛军，他是
311年洛亚被解职，他功不可没
将金人从北方引导出去，他建立了自己的王国，称为后来
贾王国2与刚刚被推翻的以前的工作有所不同
这种肯定的外观以拥抱而闻名
佛教并在建立其东部王国的过程中做了很多工作
金在南京康复，到406年他们已经强大到足以摧毁南京了。
他们派遣一名将军利奥青年（Leo Youth）夺回
北部地区因巨大的骚乱而丧生，所以409至416里奥
您和他的部队开始将其全部夺回，而他们则占领了整个领土
黄河以南最终被晋军夺回了，因此
东武镇的军事天才得益于复出
他们收回了年轻和忠勇的古代法律之都，尽管他们
不能完全抓住钟，最终又失去了一件事要注意
在这个相对混乱的时期，佛教真的开始流行了
举行，它已经被引入该国，但从现在开始
从十六个王国时期开始
讨论南方佛教的五个王朝开始真正扎根一切
在中国，我们将有一天再来，重点关注佛教如何成为
在中国文化中如此强大的力量
汉族三个王国的时代，现在十六个王国的时代，
五个朝代的佛教现在留在这里，这是一个非常有趣的时期
中国北方以及所有这些野蛮部落，包括
熊怒当然还有沉贝和万游牧民族中的六个
这十六个王国是由这些沉湾部落的人们领导的
尽管是草原和满洲的游牧民族，但这些野蛮人
部落人真正融入了中国文化，就像您会在蒙古人那里看到的那样
在年末王朝和清朝满族
完全是塞纳河大小的，您可能会说中国文化的优越性
的人把这些野蛮人变成了成熟的汉族，而不是从种族上
当然，但就共享的汉族文化而言，无疑
敏感性和价值，因此在
塔尔（tau tau）的时间以及他将其用作额外人工的政策以及
在这些北方游牧民族的浪潮中，这些野蛮人缺乏军事用途
一个更好的单词的意思是进入中国并开始与汉族人混在一起
我们自己都变成了文明的中国人，所以狮子座用北方
探险队夺回了包括博扬在内的北部领土，因为我
提到，他们并没有征服所有人，但他们设法赢回了
相当多的领土，然后狮子座您抓住时机，最终建立了
他自己的王朝这个叫狮子座的儿子这个儿子狮子座的宋朝也去了
在历史上作为前一首歌或南方一首歌来区别它
来自更著名的962 11:27北宋朝
王朝从420年持续到479年
北方的胜利终结了420年的东部金国
他建立了这个南宋朝，我们要在这里停下来，
下次在南米色厅或南部的时期接载
北朝时期从420年持续到589年
在隋朝重新统一中国之前，隋朝当然
王朝与唐朝齐头并进
在你的时候，我知道西方和东方这三个王国的基因，
在中国，十六个王国也被称为分裂时期
中国历史上的重要时期和中国文化的发展
至今仍讲着这段时期的传说和故事
并且不仅在小说，中国电影电视中得到普及，而且在
在人们喜欢的各种视频游戏和漫画书中也是如此
整个亚洲的年轻人，而不仅仅是我所说的汉语世界
你有北方华人和游牧民族的大规模移民，直到
人口稀少的南方创造了富有活力的新佛教
关于统治者和被统治者的各种变化
出现了一种更精致的瓷器，其中有一种绿色的原始青瓷
道教在秦朝取得了很大进步，并掩埋了它。
扎根于中国文化和社会，这是一个非常困难的时期
时间到现在，因为好多角色，很多人，很多
战斗名称地方王国王朝皇帝军人一切
彼此重叠，所以我尽力弄清了这一点，并给了您一个
这些时代的想法从秋天开始就封装了这两个世纪
东汉220年建立，南宋420年建立
三个王国的六十年，从220年到280年，其次是西方
和东晋，然后同时从304到439到东晋
在中国北部的十六个王国中，我没有真正讨论过
所谓的六个王朝，这六个王朝是由东方
统治阳光王国和他的家人，随后是东金朝和
现在我们有狮子座的歌或南方的歌，这是六首歌中的第三首
南朝，他们都在南京有他们的首都
下次我们在这段时间的最后阶段了解所有这些
分裂和隋朝接管了589年，您再次拥有
至少三个世纪以来，中国统一得很好，但是三个
几个世纪以来，现在是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次希望
每个人都来自加利福尼亚克莱尔蒙特市的友善而友善的告别
下周另一批同事从宁坝飞来
所以这次我去拜访我的路上又要写下一集
芝加哥的故乡，然后以某种方式前往佛罗里达州的博卡拉顿
在非海滩上获得此剧集，直到那时为止，《甜王朝》的制作方式
保重，每个人都可以给我发送您可能有的任何意见或问题
通过我的网站wwlp.com加入我们下周，您会不会再兴奋
中国历史志的一集